Repository: dai-vdr/audkrellm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: AudKrellM Error
ja: AudKrellM エラー

source: Audacious Executable:
ja: Audacious 実行ファイル:

source: Krell label:
ja: Krell ラベル:

source: Scroll separator:
ja: スクロールセパレータ:

source: AudKrellM is a GKrellM Audacious-plugin which allows you to control Audacious from within GKrellM. It features some cool things, such as:
ja: AudKrellM は GKrellM から Audacious を操作できる GKrellM Audacious プラグインです．以下のような特徴を持っています:

source: - A scrolling title. - A Krell which indicates where you are in a song. - Themeable buttons for controlling Audacious. - A gtk-popup-menu with misc. Audacious-functions.
ja: - 曲名のスクロール - 現在の曲名を Krell に表示 - テーマで変更可能な Audacious 操作ボタン - Audacious のコマンド操作用の GTK ポップアップメニュー

source: <b>How to use AudKrellM:
ja: <b>AudKrellM の使い方:

source: You can do some cool stuff with the AudKrellM-Krell,by using your mouse.
ja: AudKrellM の Krell をマウスで操作することによって、様々な操作を行えます．

source: <b>Mouse actions:
ja: <b>マウス操作:

source: <b> Left mouse-button:
ja: <b> 左ボタン:

source: Jump through song.
ja: 曲の途中にジャンプします．

source: <b> Middle mouse-button:
ja: <b> 中ボタン:

source: Pause/stop/play Audacious (configurable), or launch Audacious if it's not running.
ja: Audacious の一時停止/停止/再生 (設定可能)、 または Audacious が起動していなければ、起動します．

source: <b> Right mouse-button:
ja: <b> 右ボタン:

source: Popup-menu.
ja: ポップアップメニューを表示します．

source: <b>The led indicator on the Krell indicates several things:
ja: <b>Krell の LED インジケータは以下の状態を示します:

source: <b> Constant red:
ja: <b> 赤:

source: Audacious is turned off.
ja: Audacious は起動していません．

source: <b> Constant green:
ja: <b> 緑:

source: Audacious is playing.
ja: Audacious は演奏しています．

source: <b> Red, blinking green:
ja: <b> 赤、緑に点滅:

source: Audacious is stopped.
ja: Audacious は停止しています．

source: <b> Green, blinking red:
ja: <b> 緑、赤に点滅:

source: Audacious is paused.
ja: Audacious は一時停止しています．

source: <b>Configurabilities:
ja: <b>設定項目:

source: AudKrellM has some configurabilities for if you like to configure some stuff:
ja: AudKrellM は以下の設定可能な項目を持っています:

source: <b> Audacious Executable:
ja: <b> Audacious 実行ファイル:

source: How the Audacious-executable (+ eventually path) is called on your computer. Default is audacious
ja: コンピュータ上で Audacious の実行ファイルがどのように呼び出されるか (すなわちパス)を指定します．デフォルトは audacious です．

source: <b> Krell label:
ja: <b> Krell ラベル:

source: The text-label you want in the krell when audacious isn't running/playing.
ja: audacious が起動していない、または演奏していないときに Krell に表示するテキストラベルを指定します．

source: <b> Scroll separator:
ja: <b> スクロールセパレータ:

source: The little text that will be appended at the end of the scrolled text. It defaults to ' ++++ ' (that's 1 space, 4 +'s and 1 space).
ja: スクロールテキストの終わりに表示される小さなテキストです． デフォルトは ' ++++ ' (1 スペース、4 +、1 スペース) です．

source: <b> Audacious Auto Launch:
ja: <b> Audacious を自動的に起動する:

source: Auto launch Audacious when starting AudKrellM.
ja: AudKrellM が起動した際に自動的に Audacious を起動します．

source: <b> Auto Mainwindow Close:
ja: <b> メインウィンドウを自動的に閉じる:

source: Automatically close the Audacious-mainwindow when AudKrellM starts, and Audacious is already running, or when launching Audacious while AudKrellM runs. This option also enables the mainwindow back when you quit gkrellm (some people really do).
ja: AudKrellM が起動したときに Audacious が起動していた場合、 または AudKrellM が起動しているときに Audacious が起動した場合、 Audacious のメインウィンドウを自動的に閉じます． また、このオプションが有効ならば、GKrellM を終了した際に メインウィンドウは元通りになります (この動作を期待する人々がいます)．

source: <b> Auto hide all Audacious windows:
ja: <b> すべての Audacious ウィンドウを自動的に隠す:

source: Automatically hide all Audacious windows when AudKrellM starts.
ja: AudKrellM が起動した際に Audacious のすべてのウィンドウを自動的に隠します．

source: <b> Draw minus (-) with remaining time:
ja: <b> 残り時間をマイナス (-) をつけて表示する:

source: Draw a minus (-) before the remaining time, when you have the output-time displaying remaining time.
ja: 表示する時間を残り時間にしている場合、 残り時間をマイナス (-) をつけて表示します．

source: <b> Enable scrolling title:
ja: <b> 曲名スクロールを有効にする:

source: Enable/disable the scrolling title-panel.
ja: 曲名パネルのスクロールを有効/無効にします．

source: <b> Draw in time bar:
ja: <b> 時間バーへの表示:

source: Check whether to draw the output time or 'audacious' in the time-krell panel.
ja: 時間 Krell パネルに演奏時間を表示するか 'audacious' ラベルを 表示するかを選択します．

source: <b> MMB on krell click:
ja: <b> Krell でのマウス中ボタンクリック:

source: Check whether AudKrellM should pause/continue or stop/play the current song on a MMB-click on the krell. MMB Click will always start playing the song if Audacious isn't playing.
ja: Krell をマウス中ボタンクリックすることで、現在の曲を一時停止/再開するか、 停止/演奏するかを選択します．Audacious が演奏していなければ、 常にマウス中ボタンクリックによって演奏を開始します．

source: <b> Output time format:
ja: <b> 表示する時間のフォーマット:

source: Decide whether to draw the elapsed time, or the remaining time as output-time in the Krell.
ja: Krell に表示する時間は、経過時間か、残り時間かを選択します．

source: Help
ja: ヘルプ

source: AudKrellM %s GKrellM Audacious Plugin Copyright (C) 2007 dai <d+audacious@vdr.jp> Based on: GKrellMMS: GKrellM XMMS Plugin Copyright (C) 2000-2002 Sander Klein Lebbink <sander@cerberus.demon.nl> Current GKrellMMS Maintainer: Sjoerd Simons <sjoerd@luon.net> Released under the GNU General Public License
ja: AudKrellM %s GKrellM Audacious プラグイン Copyright (C) 2007 dai <d+audacious@vdr.jp> GKrellMMS: GKrellM XMMS プラグインより派生 Copyright (C) 2000-2002 Sander Klein Lebbink <sander@cerberus.demon.nl> 現在の GKrellMMS メンテナ: Sjoerd Simons <sjoerd@luon.net> GNU General Public License のもとにリリースされています

source: About
ja: AudKrellM について

source: Draw in time bar:
ja: 時間バーへの表示:

source: Output time
ja: 演奏時間

source: Audacious-text
ja: Audacious テキスト

source: Middle mouse click on krell will:
ja: Krell でのマウス中ボタンクリック:

source: Pause/Continue song
ja: 曲を一時停止/再開

source: Stop/Play song
ja: 曲を停止/演奏

source: Output time format:
ja: 表示する時間のフォーマット:

source: Elapsed time
ja: 経過時間

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Auto launch Audacious on AudKrellM startup
ja: AudKrellM が起動した際に自動的に Audacious を起動

source: Auto close (and open) Audacious Mainwin
ja: Audacious メインウィンドウを自動的に閉じる(または開く)

source: Auto hide all Audacious windows on Audacious startup
ja: AudKrellM が起動した際にすべての Audacious ウィンドウを自動的に隠す

source: Enable scrolling title panel
ja: 曲名のスクロール

source: Draw minus (-) when displaying remaining time
ja: 残り時間をマイナス (-) をつけて表示

source: Configs
ja: 設定

source: /Toggles...
ja: /トグル...

source: /Toggles.../Main Window
ja: /トグル.../メインウィンドウ

source: /Toggles.../Playlist
ja: /トグル.../プレイリスト

source: /Toggles.../EQ
ja: /トグル.../イコライザ

source: /Toggles.../Repeat
ja: /トグル.../リピート

source: /Toggles.../Shuffle
ja: /トグル.../シャッフル

source: /Toggles.../-
ja: /トグル.../-

source: /Toggles.../Always on top on
ja: /トグル.../常に最前面に配置を有効

source: /Toggles.../Always on top off
ja: /トグル.../常に最前面に配置を無効

source: /Audacious.../Previous
ja: /Audacious.../前の曲

source: /Audacious.../Play
ja: /Audacious.../演奏

source: /Audacious.../Pause
ja: /Audacious.../一時停止

source: /Audacious.../Stop
ja: /Audacious.../停止

source: /Audacious.../Next
ja: /Audacious.../次の曲

source: /AudKrellM Options
ja: /AudKrellM オプション

source: /Open file(s)
ja: /ファイルを演奏

source: /Audacious Prefs
ja: /Audacious の設定

source: /Quit Audacious
ja: /Audacious を終了

source: /Launch Audacious
ja: /Audacious の起動
